(司) 君には… 感謝を している｡
だから…
ちゃんと研究室に来なさい｡
(一葉) はい｡
(ｱﾘｱ) モデルに戻るのは…
まだ無理だ…｡
(一葉) 彼女は まだ自分の中で→
モデルとして立つことに
納得できていません｡
納得できる瞬間まで
待っていただきたいんです｡
お願いします！
(ｹｲｶ) あなたね
うちの司を惑わせてる女は｡
(一葉) えっ？
(ノック)
(司) 村上君 例の資料は？
>> ボンジョルノ 司！
(ドアが閉まる音)
そんな顔しないの｡
はい イタリアのお土産｡
(司) ハチミツは もう結構です｡
>> そんなこと言わないで
受け取んなさいよ あんた｡
子供の頃から喉が弱いんだから｡
(司) ちょっと…
用が済んだら帰ってください｡
>> アリアが雑誌の
撮影できなかったこと聞いてる？
(司) えっ？
>> 本番当日
控室から出てこなかったのよ｡
(司) そうですか｡
>> 心配？
(司) いえ｡
きっと何かあったんでしょう｡
でも 彼女なら大丈夫です｡
必ずモデルとして復活します｡
だから
彼女が納得できる瞬間まで→
待ってやってください｡
>> あの子と同じこと言うのね｡
(司) あの子？
>> 柴田一葉｡
司…｡
あの子のこと
気になってるんでしょ？
(司) そんなわけないでしょ｡
>> 母親に隠し事は できないわよ｡
ただ…→
恋をしろとは言ったけれど→
あの子は やめときなさい｡
だって… 平凡過ぎるもの｡
まるで あなたの父親みたい｡
あっ 行かなきゃ｡
じゃあね！ チャオ！ んまっ！
(一葉) 今回の相談者は
65歳の男性になりました｡
(高木) 65歳の男の人が
｢リクラ｣読んでんの？
(紺野) ここ最近
アリアのコラムの影響で→
新しい読者層
開拓できてるらしいよ｡
(大堀) で どんな悩み？
(一葉) あっ え～っとですね…｡
｢結婚して35年｡
妻には ずっとないがしろに
されてきましたが→
仕事をすることで
プライドを保ってきました｡
ですが 定年を迎え→
この先 妻と二人きりで→
やっていけるか不安です｡
妻が家庭を支えてくれたのは→
分かっています｡
別れたいわけではなく ご助言を｣
っていう相談なんですけど→
若干ピンと来なくて…｡
大堀さん どう思います？
>> これは
今すぐ離婚すべき案件だね｡
(３人) えっ？
>> だって 定年ってことは→
ずっと旦那が家にいるわけでしょ｡
もう そんなの私 耐えられない！
こっちから別れてやる！
(紺野)
ダメだ ダメだ 奥さんの方に
感情移入しちゃってる！
(一葉) 大堀さん！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾎﾞﾀﾝを連打する音)
旦那連れてこいよ！ どこに…！
何でだよ！
何で私が悪いみたいになるの！
意味分かんない！
(一葉) ス～ ハ～…｡
やっぱり ここは
既婚男性に聞いてみるか…｡
(高木) 斉藤さん
昨日と同じ服 着てません？
え～ 興味ないから覚えてない｡
(斉藤) 聞こえてんぞ～｡
(斉藤) 忙しくて
昨日 会社に泊まったんだよ｡
(一葉) あっ そうですか
お疲れさまです…｡
(紺野) 何か泊まりでやること
あったっけ？
(大堀) ないと思うけど…｡
(高木) 何か怪しい…｡
📱(受信音)
(一葉) あっ…｡
(一葉) お姉ちゃん どうしたの？
(一花) 一葉 大変
お父さんとお母さんが…｡
📱 えっ 何？
(一花) 離婚するって｡
(一葉) 離婚!?
(紺野) じゃあ 結局
離婚の理由は分かんないんだ？
(一葉) はい 姉がそれぞれに聞いても
全然話してくれないみたいで｡
まぁ でも 昔から あの２人→
ケンカしちゃ 一晩で
ケロっと仲直りしてたんで→
まぁ
いつものことだとは思います｡
>> 実家 福島でしょ？
週末帰ったら？
(一葉) あっ 大丈夫です
姉が心配し過ぎてるだけですから｡
>> そうかねぇ～｡
(橘) まぁ でも 家族って
心配し過ぎるもんだからね｡
うちも昨日さ
母親から弟のことで電話来てさ｡
(一葉) あっ 弟さんって あの美容師の？
(橘) そう｡
あいつ
結婚考えてる相手いるらしくて｡
親が勝手に心配してて｡
結婚ってなったら
当人同士の問題じゃなくて→
家族の問題だから｡
親は いろいろ言ってくるよ｡
(一葉) 何か紺野先輩
やたら気持ちこもってますけど→
まさか…？
>> ついに…
具体的に結婚の話が出ました｡
(一葉:橘) おぉ～！
>> ただ うちは母親１人だから→
結婚するってなると
同居が大前提だったんだけど｡
でも 母親が ｢あんたたち２人で
暮らしなさい｣って言い出して→
それは それで心配じゃん？
だから
どうしたらいいか悩んでて｡
みんな家族のことで悩んでんな～｡
まぁ 家族って 一番近くて
一番ややこしい存在だからね｡
(一葉) 確かに…｡
(一花) お母さん｡
(真紀) ん？
せっかく私が
お昼作ったんだから食べてよ｡
(真紀) 畑で食べっから｡
(一花) あっ だったら
私 今日休みだし→
３人で買い物さ行かね？
(真紀) その人と一緒なら
行かねって言って｡
(吾郎) 勝手にしろって言っとけ｡
(一花の声) ｢お父さんとお母さん
まだ口きいてない｡
これで１週間 さすがに長すぎ｡
一葉 時間あったら
こっち来て話聞いてあげてよ｣｡
♪～
(一葉) あれ？ 斉藤さん 今日は
愛妻弁当じゃないんですね｡
>> あぁ…｡
♪～
(ｱﾘｱ) ホントに
申し訳ありませんでした｡
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) あっ アリアさん
そんな頭下げないでください｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうっすよ｡
いきなり怒って帰っちゃった時は
ビックリしましたけど→
問題ないですって｡
(ｱﾘｱ) いえ…｡
仕事を放棄して出ていくなんて
プロ失格です｡
私は もう この番組に
出る資格はありません｡
ご迷惑をおかけして
ﾎﾝﾄに申し訳ございませんでした｡
(ｱﾘｱ) 次 ｢ＲＥＮＡ｣の編集部に
わび入れに行く｡
(宮田) はい｡
(ｱﾘｱ) ケイカさんは？ 連絡取れた？
(宮田) いえ まだ｡
(ｱﾘｱ) あの人にも謝んないと｡
(謙太) 姉ちゃん｡
(橘) 謙太 おっそい！
(謙太) ごめん｡
(彰) 環希姉 僕 覚えてる？
彰？ 彰？
どうしたの？ 久しぶりじゃん！
えぇ？
ってか 彼女は？
俺もコーヒーもらっていい？
彰 何にする？
(橘) へぇ～ ２年前に偶然？
そう バッタリ再会して なっ？
>> うん｡
あんたら昔から仲良かったもんね
それは運命じゃん｡
やっぱり姉ちゃんも そう思う？
えっ？
(謙太) 俺たちも そう思った｡
それで ２人でたくさん話 して…｡
俺たち…→
付き合うようになったんだ｡
付き合う？
僕ら 今 一緒に暮らしてる｡
ま… 待って…
２人は恋人ってこと？
近々 パートナーシップ制度の届け
出すつもり｡
えっ!?
(謙太) 今の制度じゃ
まだ結婚できないけど→
これから２人で一緒に
生きていきたいって思ってる｡
はぁ…｡
姉ちゃんは応援してくれるよね？
いや… ごめん
なん… 何て言ったらいいか…｡
謙太 このこと
お父さんとお母さんに話した？
いや…｡
彰は？
彰 今 仕事は？
保育士してる｡
職場の人たちは知ってるの？
いや… まだ誰にも言ってない｡
僕も｡
(彰) ただ…→
同僚の間で…→
僕らのこと うわさになってて…｡
何か 陰でいろいろ言われてて…｡
それでも２人は
一緒に生きていきたいんだよね？
周りに何言われても
その覚悟があるんだよね？
だったら気にしなきゃいいじゃん｡
それが気になるってことは→
覚悟が足りないように
私は見えるけど｡
(橘の声)
私 弟のこと 何も知らなかった｡
(一葉) それで 環希は
応援してあげるって言ったの？
>> いや
めちゃくちゃ動揺しちゃって→
結構キツいこと言ったかも｡
はぁ…｡
私 何て言ってあげれば
よかったんだろ…｡
(一葉) ねぇ 環希…｡
>> ん？
(宮田) よかったですね
｢ＲＥＮＡ｣の編集長 優しい人で。
(ｱﾘｱ) 優しい…｡
>> あんなの社交辞令に決まってんだろ
もう二度と呼ばれねぇよ。
(ｱﾘｱ) ケイカさん…｡
>> これ下げて｡
代わりにアリアには
ミネラルウオーター｡
私には 赤ワイン｡
(宮田) かしこまりました｡
(ｱﾘｱ) ケイカさん｡
先日は ご迷惑をおかけして
ホントに申し訳ありませんでした｡
(ｹｲｶ) ホントよ｡
せっかく ここまで私と宮田で
お膳立てしてきたのに｡
すいませんでした
ずっと黙っていて｡
(ｱﾘｱ) どういうこと？
>> ケイカさんから お話を
頂いたのは １年ほど前でした｡
アリアさんをもう一度
モデルとして復帰をさせたいと｡
｢リクラ｣のコラムを受けたのも
テレビの出演も→
そのための布石だったんです｡
(ｹｲｶ)
モデル･灰沢アリアの第２章｡
その第一歩が
｢ＲＥＮＡ｣の撮影だったのに｡
(ｱﾘｱ) あたしなんかのために
そこまでしていただいて→
すみません｡
ただ 私は もう
昔の灰沢アリアじゃない…｡
>> 知ってる｡
何千何百のモデル
見てきてると思ってんの？
私が気付かないわけないでしょ｡
その私が言ってんの｡
あんたはね
ここで終わるモデルじゃないの｡
でも 時間は有限よ｡
あなたも
それは分かってるわよね？
(司) 〔君には… 感謝 している〕
〔だから…
ちゃんと研究室に来なさい〕
(ノック)
(一葉) 柴田です｡
(村上) 今日は 何すか？
(一葉) あっ あぁ…｡
これです｡
(村上) また～？
それ 喜ぶの先生だけっすよ｡
(一葉) えっ…｡
>> 次は 小川軒の
レイズン･ウイッチか→
ＢＡＫＥのプレスバターサンドで
お願いします｡
(ドアが閉まる音)
(一葉) 村上さんの要求
めっちゃ具体的過ぎません？
あっ どうぞ｡
んっ？
(ｹｲｶ)
〔あの子は やめときなさい〕
〔平凡過ぎるもの〕
〔まるで あなたの父親みたい〕
(一葉) ん？ 先生？
(司) ん？ 何だ どうした？
(一葉) どうしたんですか？
ボ～っとして｡
(司) 何でもない 早く本題に入れ｡
(一葉) はいはい｡
え～っと…｡
65歳の男性からの相談で→
｢結婚して35年｡
妻には ずっとないがしろに
されてきましたが→
仕事でプライドを保ってきました｡
妻が家庭を支えてくれたのは
分かっていますが→
定年後 二人でやっていけるか
不安です｣｡
っていう相談なんですけど…｡
(司) フッ！ くだらん！
(一葉) そんなこと言わずに…｡
📱(受信音)
(一葉) あっ すいません｡
(一葉) はぁ…｡
(司) どうした？
(一葉) あっ いや
仕事に全然関係ないんで｡
📱(受信音)
(一葉) あっ…｡
(司) い～や 気が散ってしょうがないな
どうした？ 何があった!?
(一葉) それが…→
何かうちの両親が
離婚するとか言い出して｡
姉がすごく心配してて→
私に実家に帰ってきて
両親に話を聞いてくれないかって｡
でも うち 福島の郡山なんで
そんな簡単に帰れなくて…｡
すいません くだらない話で｡
(司) いや 今すぐに実家に帰るべきだ｡
(一葉) えっ？
(司) 車を出そう 郡山なら
３時間ほどで着くはずだ｡
(一葉) いや！ でも 遠いですし…｡
(司) 心配するな それくらいの距離
ﾌｨｰﾙﾄﾞﾜｰｸで何度も行っている｡
(一葉) いや でも…｡
(司) いいから行くぞ はい！
(一葉) あっ… はい！
(一葉) すいません 編集長 ちょっと
家族のことで 急きょ実家に…｡
あっ いいんですか？
あっ すいません
ありがとうございます｡
はい 失礼します｡
何でこんなあっさり…｡
(司) 何をぶつくさ言っている
出発するぞ｡
(一葉) あっ はい！
失礼します｡
(一葉) お願いします｡
(藤崎) なるほど
そういうことでしたか｡
はい… あっ でも 編集長→
よく事情聞かないで
早退ＯＫしましたね｡
迷う余地ないでしょ｡
何をおいても
家族を優先するべきです｡
(紺野) はい｡
(藤崎) 斉藤副編集長｡
>> はい…｡
今日は 家に帰りなさい｡
はい…｡
📱(振動音)
どうした～？
📱(謙太) 姉ちゃん！
昨日から彰 帰ってこなくて｡
📱(橘) 何かあったの？
あいつ 姉ちゃんに言われて
保育園の園長に全部話したみたい｡
📱 そしたら
園長に言われたんだって｡
｢そんな人に子供預けらんない｣
って言う人が結構いるって｡
ひどいこと言うな…｡
📱(謙太) あいつとその話
電話でした後→
連絡がつかなくなって｡
捜しても どこにもいなくて…｡
今 どこ？ 一緒に捜そう｡
うん…｡
(司) 何をジロジロ見ている？
(一葉) い… いや…
ちょっと緊張しちゃって｡
(司) 私は 免許取得後→
無事故 無違反のゴールド免許だ
心配するな｡
(一葉) それで緊張してるんじゃ
ないんだけどな…｡
(司) 何か言ったか？
(一葉) あぁ いえ 何も｡
(司) ところで→
ご両親が離婚を言い出した理由に
何か心当たりは？
(一葉) あぁ… それが全然なくて｡
父は 日中ほとんど畑に出ていて
趣味もなくて｡
反対に母は
山登りとかフラダンスとか→
とにかく社交的で元気な人で｡
ケンカは
しょっちゅうしてましたけど→
それが普通で→
そういう夫婦なんだと
思ってたんです｡
だから 離婚なんて言葉が
出てくること自体→
ちょっと
信じられないっていうか…｡
(司) 夫婦の破綻など
前触れもなく表面化するものだ｡
(一葉) えっ？
(司) 私の両親は 中学の時に離婚した｡
家に帰ると
父の署名が入った離婚届と→
母親宛の手紙が置いてあった｡
｢君には 僕よりもっと
ふさわしい相手がいると思う｣｡
そう書いてあったのを覚えている｡
離婚の数年前から
両親は かみ合っていなかった｡
だが 私は 親の問題だと思って
全く関わろうとしなかった｡
(司) ２人が離婚した後→
何もしなかったことを
とても後悔した｡
父親に さよならを言うことさえ
できなかった｡
だが もし
あの時に戻れたとしても→
やはり私は
関わろうとしないだろう｡
しかし 君は違う｡
(一葉) えっ？
(司) 君は そういう時
空回りをしながらも→
関わろうすることができる人間だ｡
それは 君のこれまでの行動を
見ていれば分かる｡
(司) 君には 後悔をしてほしくない｡
私のように｡
>> あれ 一葉でねえか？
(一葉) あっ お父さん…｡
>> どうした？ 急に｡
(一葉) いや… ちょっと仕事で
こっちまで来たんで→
顔出そうかな～って｡
>> ウソだべ｡
(一葉) えっ…｡
>> 一花に頼まれたんだべ｡
悪いけんど
何言っても無駄だぞ｡
(一葉) あっ お父さん ちょっと待ってよ｡
>> 彼氏か？
(一葉) いや そんなわけ…｡
(司) はじめまして｡
私 一葉さんとお付き合いを
させていただいております→
椎堂と申します｡
(一葉) えっ！
(司) 突然お伺いしてしまい
申し訳ございません｡
私がどうしても
ご両親にごあいさつをしたいと→
一葉さんにお願いをしたんです｡
>> あぁ そうだったんですか｡
一葉！
そういう大事なことは先に言え！
(一葉) いやいや あの…｡
>> あの ちょっと待っててください｡
うちの中 片付けっから｡
痛い 痛い！
(一葉) どうして あんなこと!?
(司) 彼は かなり
意固地になっているとみた｡
このままだと話を
聞いてもらえない可能性がある｡
会話の糸口を見いだすためにも
ここは 乗っかる方がいいだろう｡
(一葉) でも いいんですか？
ウソでも私なんかの
彼氏のふりなんて｡
(司) くだらんことを気にするな
非常事態だ やむを得ん｡
(一葉) 何か すいません｡
(謙太) 姉ちゃん！
(橘) どうだった？
ダメ 保育園も行きつけの店も
行ってみたけどいない｡
私のせいだ｡
>> えっ？
あんたらのこと
よく分かってないのに→
ひどい言い方したから｡
姉ちゃんのせいじゃないよ｡
>> 彰に謝りたい｡
あの子が行きそうな場所
他にない？
もしかしたら…｡
えっ？
(吾郎) どうぞ
うちのｷｬﾍﾞﾂで作った浅漬けです｡
(一葉) お父さん
こんなの出さなくていいから｡
(司) いえ いただきます｡
(司) うん おいしい｡
東京で買うキャベツとは全く違う｡
やはり育て方に
秘訣があるんでしょうね｡
>> ハハハ…｡
(戸が開く音)
(一花) お母さん 慌てないで！
(真紀) 慌てるべ！
一葉が彼氏連れてきてんだべ！
あ～れま！
(司) お母さん はじめまして
椎堂と申します｡
>> はじめまして～｡
こりゃ ビックリこいた～！
一葉 こんなハンサム
どうやって口説き落としたんだ？
(一葉) お母さん やめてって｡
>> みっともねえから
やめろって言え｡
(真紀)
みっともねえのは どっちだ？
ｷｬﾍﾞﾂに付く害虫みてえな顔して
って言ってやんな｡
(五郎) 害虫なら駆除できっけど→
おめぇの口の悪さは
一生駆除できねえって言ってやれ｡
誰が ｢おめぇ｣だって!?
>> おめぇにおめぇって言って何が…｡
(一花) ちょっと２人とも！
お客さまの前でしょ！
畑 行ってくる！
そのまま一生帰ってくんな～！
(一葉) 何でお父さんとケンカしてんの？
>> してねえ｡
(一葉) してるじゃん｡
原因 何？
何があったのか教えて｡
(一葉) このまんま黙ってたら
ホントに家族が壊れちゃうよ｡
そんなの私 ヤダよ｡
>> あれのせいだ｡
(一葉) ん？ キャベツ？
>> 違ぇ 絵だ｡
(一葉:一花) 絵？
こっち来てみ｡
>> こっち
>> はぁ 上りにくいな
(一葉) うん…｡
(一花) ね…｡
(一葉) えっ？
うわ これ アトリエじゃん！
(一花) この部屋 いつの間に
こんなんなってたの？
(真紀) お父さんが
勝手に改造したんだ！
(司) かなり本格的ですね
このパレットなんて高級品ですよ｡
(真紀) これ全部で
20万もしたんだ！
(一葉:一花) 20万!?
２人でコツコツためたお金なのに｡
あの人 私に内緒で
絵画スクール通ってた｡
そこの先生が若っかい女でね｡
その人に気に入られたくて
こんな高い画材買ったんだ｡
１つ許せないことが
見つかったら→
次々に嫌なことが見えてきて→
熟年離婚って
こういう気持ちなんだって→
つくづく分かった｡
(吾郎) だったら 離婚すっか｡
俺は 構わねえぞ｡
あ～ いいよ！ 離婚すっぺ！
ちょっと待ってよ｡
(一葉) もう２人とも 一回 落ち着こう｡
♪～
>> 彰！
ごめん 気付くの遅れて…｡
ここは 俺たちが再会した→
大事な場所なのに｡
私が余計なこと言ったせいで
ホントに ごめん｡
環希姉のせいじゃない｡
僕が思ったんだ｡
みんなに陰で言われるより→
はっきりさせた方がいいって｡
でも 保護者の方がそこまで
言ってるなんて思ってなくて…｡
僕は 保育園にいない方が
いいんじゃないかとか→
いろいろ考えてた｡
どうしたらいいのか
分かんなくなって…｡
♪～
何か…→
あの時のこと思い出すな｡
あの時？
小学校の運動会｡
(謙太の声) アンカーの彰が
ゴール前で転んじゃってさ｡
(謙太) 〔彰！〕
〔ごめん… 僕のせいだ…〕
(謙太) 〔気にすんな！
お前カッコよかったぞ〕
〔えっ？〕
〔転んでも笑われても→
最後まで走ったお前は すげぇ〕
〔だから 胸張れ！〕
〔謙太…〕
(謙太の声) 何があっても
最後まで諦めないお前を→
俺 本っ当に尊敬したんだ｡
僕はね…｡
あの運動会の日から…｡
謙太が好きになってたんだと思う｡
(彰) １年前 この場所で→
ずっと言えなかった
この気持ちを告白した時…｡
笑わないで
受け止めてくれたでしょ？
どんな時も→
ありのままの僕を
受け止めてくれて…｡
だから謙太と
ずっと一緒にいたいって…｡
思ったんだ｡
彰…｡
あんたたち…｡
ちゃんと強い絆で
結ばれてるんだね｡
(橘) 私の友達に
動物に詳しい子いてさ｡
その子が言ってた｡
キリンは 同性に求愛するらしい｡
キリンが？
他にも同性のカップルって→
動物の世界に
たくさんいるんだって｡
求愛って本来
いい遺伝子を残すための→
合理的な行動なんだって｡
だから
同性でカップルになる理由は→
いまだに議論されてるみたい｡
練習とか 生存のためとか…｡
でも 私は こう思った｡
一緒にいて→
すごく居心地がいいから
なんじゃないかなって｡
地球上のたくさんの動物たちが
あんたたちの味方だよ｡
大事なのは 一緒にいたいっていう
気持ちなんだと思う｡
だから しっかり２人で話し合って
答え出しな｡
その答えがどんな形でも→
私は応援するから｡
♪～
(足音)
編集長！
｢帰れ｣と言ったはずですが？
>> すいません！
でも これには
いろいろと事情が…｡
奥さまとケンカしたんでしょ？
原因は何ですか？
向こうが悪いんですよ｡
俺が仕事でクタクタなのに→
息子の塾のお迎えか何かで
メシも作らねえで｡
だから 誰が稼いでると
思ってんだって言ったら→
キレやがって！
おい｡
>> はい…｡
主婦なめんなよ｡
>> えっ…｡
メシ １食作らなかったぐらいで
ガタガタ言うな｡
毎日どんだけ家事と子育て
やってると思ってんだ？
はい…｡
>> あんたが安心して働けんのは→
奥さんが ぜ～んぶ家事
背負ってくれてるからだろうが｡
１人で稼いでると
思ってんじゃねえぞ こら｡
す… すいません…｡
今すぐ帰って
奥さんに土下座しろ！
はい！
ふぅ～…｡
(舌打ち)
(一葉) 取りあえず お互い思ってること
話してみたら？
>> 何もねえ｡
お父さんは？
別に｡
(一葉) あの… 先生…｡
どうしたらいいでしょうか…｡
(司) これは
お姉さんの成人式の写真ですか？
(一葉) んっ？
>> あっ そうです｡
(司) そして こちらが
一葉さんの成人式の写真｡
(一葉) あぁ そうですけど…｡
(司) 皆さん
いい笑顔をしていらっしゃる｡
他にも まだ写真は ありますか？
もっと見たいです｡
(一葉) うわ～ ハハハ！ お姉ちゃん
赤ちゃんの時もかわいい｡
(一花) 何か私 髪の毛 多くない？
(一葉) 多いね｡
>> 一花は 夜泣きがひどくてね～｡
なかなか寝てくれなくて｡
(吾郎) そうやった｡
だから ２人で代わりばんこで
抱っこして子守歌 歌ってな｡
(真紀)
でも お父さんの歌が下手過ぎて
ワンワン泣いちゃって｡
(一葉:一花) フフフ…｡
(一花) こっちは 一葉だね｡
(一葉) おっ…｡
うわぁ～！
何か私 全体的に丸い｡
(一葉:一花) フフフ…｡
一葉は お産の時 大変でねぇ｡
そうそう
なかなか産まれてこなくてな｡
(真紀) あんまり出てこねえから→
私 畑さ 出たの｡
そしたら
急に陣痛が始まっちゃって｡
あん時は 焦ったなぁ｡
もう慌てて お母さん抱きかかえて
病院まで走ってな｡
(一葉) あれ？ こっちは？ 何の写真？
(一葉) あっ！
お父さんとお母さんの結婚写真？
>> うわ 初めて見た｡
(真紀) 懐かしいねぇ｡
若いなぁ ２人とも｡
(一葉) ねっ｡
(司) お２人は どういったなれ初めで
ご結婚されたんですか？
>> 俺が 一目ぼれしたんだ｡
農協の集まりで見かけて｡
初めは 無口で
何考えてっか分かんねえ人でね｡
でも 私が 山 越えた帰りに→
足くじいて
動けなくなっちゃったの｡
そしたら お父さん
徹夜で捜してくれて｡
雪が降ってて寒くてなぁ｡
私 死ぬかと思った｡
でも
お父さんが見つけてくれた時は→
もう そりゃうれしくてねぇ｡
俺もだ｡
(司) 実に 素晴らしい｡
まるで
ハクトウワシのような絆です｡
>> ハクトウワシ？
>> 何ですか？ それ｡
(司) 北アメリカに生息する
大型のワシで→
大きいものでは 翼を広げると
２ｍを上回ります｡
アメリカ合衆国の
自由の象徴としても有名です｡
あっ 映像があるので
お見せいたしましょう｡
(真紀) これですか？
(吾郎)
何かカッコいいですけんど…｡
(司) では せっかくですので少しだけ→
野生の恋について
話をしましょうか｡
(大堀) ⟨そして この後…⟩
⟨第２話が配信スタート⟩
>> でも…｡
>> ｢でも｣？
(高木)
⟨謝罪って難しいですよね⟩
申し訳ございませんでした！
(大堀) ⟨ぜひ ご覧ください⟩
(ﾓﾆﾀ)(鳴き声)
(司) ハクトウワシの求愛行動は
命懸けです｡
まず オスとメスは
空中でかぎ爪を引っかけ合います｡
(ﾓﾆﾀ)(鳴き声)
(真紀:吾郎) えぇ～！
(一花) また出た！
(司) そして 大空高く舞い上がり
つながった状態のまま→
真っ逆さまに落下します｡
(吾郎) すげぇスピード！
(司) ２羽が かぎ爪を離すのは
最後の瞬間のみ｡
上空で離すようでは
パートナーにはなれません｡
実際に求愛行動によって
命を落とすこともあります｡
>> 命懸けだべ！
(司) その通り｡
ハクトウワシは
こうしてお互いに命を預け→
信頼できる相手かどうかを
確かめ合うといわれています｡
そして 一度つがいになると→
生涯その相手と
添い遂げることが多く→
推定離婚率は およそ５％以下と｡
お互いを信じ 尊敬し合いながら
一生を共にするそうです｡
人間には そのような
命懸けの儀式はありません｡
その代わり
日々の小さな積み重ねや→
困難を共に乗り越えてきた
時間こそが→
信頼と尊敬を形作るのだと
私は思います｡
(司) この家も 畑のキャベツも→
そして 何より…→
ここにいる２人の娘さんこそが→
お２人が共に歩み 築き上げてきた
証しそのものではありませんか｡
(一葉) そうだよ｡
だから 離婚なんて言わないで
仲直りしてよ｡
>> そりゃあ 仲直りしたいけど…｡
どうしても許せなかったから…｡
お父さん 謝ろう｡
絵画教室の先生に入れ込んだこと｡
違う そんなことで
怒ってるんじゃないの｡
あのお金でね→
私は お父さんと２人で
ゆっくり旅行に行きたかったの｡
そだこと
一言も言わねかったじゃねえか｡
そっちこそ
あんな高ぇもん買うなら→
何で一言言わねえんだ？
どうせ続かねえくせに｡
そう言われると思ったから
言いたくなかったんだよ｡
(手をたたく音)
それでしたら…｡
あの絵を
見せてさしあげたらどうです？
(司) 先ほど こちらの絵が
目に留まりまして…｡
(一葉) これ お母さん？
>> 好きなもの描けって言われてよ…｡
♪～
まぁ…｡
ただ… 相談もしねえで→
大金を勝手に使ったのは悪かった｡
本当にごめん｡
こちらこそ…｡
訳も聞かずに怒ってしまって→
ホントにごめんなさい｡
(一葉) じゃあ これで仲直り だね？
(真紀:吾郎) うん｡
>> よかった～｡
(一葉) 先生 仕事に関係ないことなのに→
ご迷惑をおかけして
ホントにすいませんでした｡
>> 先生？
>> 彼氏じゃねえのかい？
(一葉) んなわけないでしょ｡
この人は 私が仕事で
お世話になってる大学の准教授｡
>> 何だぁ｡
せっかくハンサムな
息子ができたと思ったのに！
(一花) 気が早いよ！
(一葉) ってか あり得ないから
もうやめて｡
(吾郎) みっともねえから やめろ｡
(一葉) またケンカ始まっちゃうから…｡
あっ 今度 みんなで旅行行くべ？
⟨｢妻への思いやりを忘れた男たち
よく聞きな｣⟩
⟨｢ハクトウワシは命を懸けて→
互いを信頼できるかどうか試す｣⟩
⟨｢そして 一度つがいになると→
生涯同じ相手と添い遂げ→
互いを尊敬しながら
生きていくらしい｣⟩
⟨｢夫婦に必要なものは
信頼 尊敬 感謝｣⟩
⟨｢あんたは
それが全然足りてない｣⟩
⟨｢主婦っていう仕事が→
どれだけ大変か
分かってんのか？｣⟩
>> 編集長｡
妻と約束しました｡
もう二度と
あんなことは言わないと｡
今後は 言わないだけじゃなく→
そう思うことも おやめなさい｡
以上｡
はい…｡
(謙太) ジャ～ン！
パートナーシップ制度→
受理された！
(橘) おめでとう！ 見して！
お～っ！
うちの両親と
彰の両親にも全部話した｡
理解してもらうまで
時間かかると思うし→
厳しいこともいっぱいあると思う｡
でも 家族として→
乗り越えていくって決めた｡
(一葉) ⟨｢共に生きるということは→
お互いを理解し合い
尊重し合うということだ｣⟩
⟨｢だから ハクトウワシのように
お互いを支え合いながら→
人生という大空を
羽ばたいてくれ｣⟩
(一葉) これ 両親からお礼です｡
(司) これは ありがたい｡
(一葉) 父と母
前より仲良くなったみたいです｡
全部 先生のおかげです｡
本当にありがとうございました｡
(司) そうか｡
(一葉) 先生…｡
何で あそこまで
やってくれたんですか？
(司) う～ん…｡
自分でも なぜ あの日
福島まで車を走らせ→
恋人のふりまでしたのか
戸惑っている｡
他人のことなど
放っておくのだが→
君のことは 放っておけなかった｡
(一葉) それは…→
友人として おっしゃってますか？
♪～
(カメラのシャッター音)
(記者) すみませ～ん
｢週刊ＪＡＭ｣です｡
灰沢アリアさんに ちょっと
お聞きしたいことがあって｡
(ｱﾘｱ) はぁ？
>> これは… どういうことですか？
(カメラのシャッター音)